Lin Yun
Lin Yun
Master, you're finally awake.
Mestre, finalmente acordou.
I found it. It's the third doll on the left.
Eu achei. É a terceira boneca a contar da esquerda.
No.
Não.
Chu Chen gave me those.
Chu Chen deu-me estes.
Lin Yun.
Lin Yun.
Still angry?
Ainda está zangado?
Listen to my explanation.
Ouça a minha explicação.
This is what Chu Chen gave to Bai Xinhui.
Foi isto que Chu Chen deu a Bai Xinhui.
It uses Du Sze's technology.
Utiliza a tecnologia de Du Sze.
It can control people's minds.
Ele consegue controlar a mente das pessoas.
That's how I was harmed by him.
Foi assim que ele me prejudicou.
Believe me. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Acredite em mim. (Apoie o administrador. Veja em kissasia.cam ou kisskh.org)
You don't need to explain to me.
Não precisa de me explicar.
You're free to do whatever you want.
Tem total liberdade para fazer o que quiser.
I...
EU...
I'm not making excuses.
Não estou a arranjar desculpas.
I'm trying to say there's something wrong with Chu Chen.
Estou a tentar dizer que há algo de errado com Chu Chen.
There is nothing wrong with Chu Chen.
Não há nada de errado com Chu Chen.
He just wants to acquire Du Sze's company.
Ele apenas quer adquirir a empresa de Du Sze.
Don't you know there's a problem with Du Sze?
Não sabe que existe um problema com Du Sze?
Chu Chen will keep him in check.
Chu Chen irá mantê-lo sob controlo.
Their goal is Cang Qiong.
O objetivo deles é Cang Qiong.
Are you done?
Já terminou?
You trust them that much?
Confia tanto assim neles?
Before the final cut in a pig-butchering scam,
Antes do corte final num esquema de abate ilegal de porcos,
people trust them just like you do.
As pessoas confiam neles tanto como você.
Is it because of Bai Xinhui?
Será por causa de Bai Xinhui?
There is really nothing between Bai Xinhui and me.
Não existe absolutamente nada entre Bai Xinhui e eu.
You have to believe me.
Precisa de acreditar em mim.
Except for charging,
Exceto para carregamento,
you never actively look for me.
Nunca me procura ativamente.
What am I in your eyes?
O que sou eu aos seus olhos?
A power bank? A portable charger?
Um carregador portátil? Um power bank?
As for Chu Chen, he's different.
Já Chu Chen é diferente.
He was abroad for so many years,
Passou muitos anos no exterior,
yet he remembers that whenever I accelerate while driving,
No entanto, lembra-se que sempre que acelero enquanto conduzo,
it means I'm sleepy.
Significa que estou com sono.
That I love cilantro.
Eu adoro coentros.
That I'm allergic to eggs.
Que sou alérgico a ovos.
Do you know that?
Você sabia disso?
Do you understand that?
Você entende isso?
Do you get me?
Vens me buscar?
Move out. Leave this place.
Vá-se embora. Saia deste lugar.
So your AI Eye
Então, o seu olho de IA
relies on Lin Yun to recharge.
depende de Lin Yun para recarregar energias.
Without power, it's useless trash.
Sem energia, é lixo inútil.
Huo Ming.
Huo Ming.
I never expected your biggest weakness to be Lin Yun.
Nunca imaginei que o seu maior ponto fraco fosse Lin Yun.
Boss, that's impressive.
Chefe, isso é impressionante.
You found his weakness so quickly.
Descobriu a fraqueza dele muito rapidamente.
Boss.
Chefe.
You transitioned into the role quite naturally.
Adaptou-se ao cargo de forma bastante natural.
Thank you for the compliment, Boss.
Obrigado pelo elogio, chefe.
It is my honor to follow you, Boss.
É uma honra segui-lo, Chefe.
Huo Ming's AI Eye
Olho de IA de Huo Ming
fuses so perfectly with his cerebral nerves.
funde-se tão perfeitamente com os seus nervos cerebrais.
What a magnificent test subject.
Que magnífico sujeito de teste.
Boss.
Chefe.
Why don't we just take some men and grab Huo Ming,
Porque não apanhamos alguns homens e capturamos Huo Ming?
to do research on him?
Fazer pesquisas sobre ele?
Do you know why you can't beat Huo Ming?
Sabe por que razão não consegue derrotar Huo Ming?
Why?
Porquê?
You look like you have a high IQ,
Parece ter um QI elevado.
but you do nothing but stupid things.
Mas não faz nada além de coisas estúpidas.
Yes.
Sim.
Then what should we...
Então, o que devemos fazer...
Stop always thinking about fighting and killing.
Deixe de pensar sempre em lutar e matar.
Use your brain.
Use o seu cérebro.
Since he needs Lin Yun to recharge,
Uma vez que precisa de Lin Yun para recarregar energias,
we make sure he can't recharge.
Garantimos que não consegue recarregar.
A phone without a battery,
Um telefone sem bateria,
is useless no matter how smart it is.
É inútil, por mais inteligente que seja.
Boss, brilliant.
Chefe, brilhante.
Get lost.
Se perder.
You got it.
Você entendeu.
Huo Ming, just go.
Huo Ming, vá-se embora.
I've packed your things for you.
Eu arrumei as tuas coisas para ti.
How can I make Lin Yun believe
Como posso fazer Lin Yun acreditar?
that there's something wrong with that kid Chu Chen?
Que há algo de errado com aquele miúdo, Chu Chen?
Finally found you.
Finalmente encontrei-te.
Let's go. There's a jade auction needing an expert eye.
Vamos lá. Há um leilão de jade que precisa de um olhar experiente.
Come do a guest appearance.
Venha fazer uma participação especial.
Not in the mood.
Não estou com vontade.
What's wrong?
O que está errado?
Had a fight with Lin Yun?
Lutou com Lin Yun?
How did you know?
Como sabia?
That's a good thing. Why the long face?
Que bom. Porquê essa cara triste?
Come on, give me a smile. Smile.
Vá lá, dê-me um sorriso. Sorria.
Xiao Hui, do me a favor.
Xiao Hui, faça-me um favor.
Keep an eye on Chu Chen for me.
Fiquem de olho em Chu Chen para mim.
I think there's something wrong with him.
Acho que há alguma coisa de errado com ele.
Chu Chen played me, too.
Chu Chen também me enganou.
I've got people watching him closely, too.
Também tenho pessoas a vigiá-lo de perto.
Just now they reported that...
Acabaram de informar que...
he went to a gym.
Ele foi a um ginásio.
Found a beautiful female coach.
Encontrei uma treinadora linda.
The two of them were flirting and getting cozy...
Os dois estavam a namoriscar e a ficar bem íntimos...
He went to a gym?
Ele foi ao ginásio?
Who did he go to see?
Quem é que ele foi visitar?
I don't know.
Não sei.
Anyway, it's called Xiaoxue Gym or something.
Enfim, chama-se Xiaoxue Gym ou algo do género.
Lend me your car.
Empreste-me o seu carro.
Xiao Cang.
Xiao Cang.
Activate AI Eye intelligent analysis.
Ative a análise inteligente do AI Eye.
Yes, Master.
Sim, mestre.
Analyzing lip movements.
Analisando os movimentos dos lábios.
They are discussing the research institute from back then.
Estão a discutir o instituto de sondagens daquela época.
So they knew each other all along.
Portanto, já se conheciam há muito tempo.
Hello.
Olá.
Your delivery is here.
A sua encomenda chegou.
I didn't order delivery.
Eu não solicitei entrega.
Must be a mistake.
Deve ser um engano.
No mistake.
Sem erro.
Fried chicken and fries.
Frango frito e batatas fritas.
Ordered for you.
Encomendei para si.
Huo Ming.
Huo Ming.
Don't you know fried chicken is the gym's
Não sabe que o frango frito é o carro-chefe do ginásio?
number one enemy?
inimigo número um?
People come here to work out.
As pessoas vêm aqui para fazer exercício.
They all care about body management.
Todos eles se preocupam com o cuidado do corpo.
I know.
Eu sei.
So I brought you a fruit and vegetable smoothie.
Então trouxe-te um batido de frutas e vegetais.
Guilt-free, tasty, and non-fattening.
Sem culpa, saboroso e não engorda.
Business is pretty good at the gym today.
O movimento no ginásio está muito bom hoje.
Even Chu Chen came to get a membership.
Até Chu Chen veio para se tornar membro.
What are you talking about?
O que é que está a falar?
Why would Chu Chen come here?
Porque é que Chu Chen viria aqui?
I must have seen it wrong.
Devo ter interpretado mal.
I'm going to class.
Vou para a aula.
She's lying to cover something up.
Ela está a mentir para encobrir alguma coisa.
Analyze all the research institute data for me.
Analise todos os dados do instituto de sondagens para mim.
See if you can find any clues about Chu Chen.
Veja se consegue encontrar alguma pista sobre Chu Chen.
Integrating analysis, searching for key information.
Integrando análises e procurando informações essenciais.
Master, I found it.
Mestre, encontrei.
Chu Chen is definitely suspicious.
Chu Chen é definitivamente suspeito.
Lin Yun, look at this photo.
Lin Yun, veja esta foto.
He knew my father a long time ago.
Conhecia o meu pai há muito tempo.
Yet he pretended not to know him.
No entanto, fingiu não o conhecer.
He's quite the actor.
É um ótimo ator.
Chu Chen worked at the research institute back then.
Chu Chen trabalhava no instituto de investigação nessa altura.
Many people know that.
Muitas pessoas sabem disso.
You weren't there at the time, so you didn't know him.
Não estava lá naquele momento, por isso não o conhecia.
I was the one who introduced him to the institute.
Fui eu que o apresentei ao instituto.
Three years ago, when the accident happened at the institute,
Há três anos, quando ocorreu o acidente no instituto,
he went abroad just a couple of days later.
Viajou para o estrangeiro apenas alguns dias depois.
Is there really such a coincidence?
Será que existe mesmo essa coincidência?
Even if he isn't the mastermind,
Mesmo que não seja o mentor,
he's still highly suspicious, right?
Ele ainda está muito desconfiado, não é?
Chu Chen's plan to go abroad
O plano de Chu Chen de ir para o estrangeiro
was decided long before that.
Isso já tinha sido decidido muito antes.
Even if nothing happened at the institute,
Mesmo que nada acontecesse no instituto,
he would have left on schedule.
Teria partido no horário previsto.
That could have been planned too.
Isso também poderia ter sido planeado.
He destroys the institute first,
Destrói o instituto primeiro.
then goes abroad to clear himself of suspicion.
Em seguida, viaja para o estrangeiro para se livrar das suspeitas.
Huo Ming.
Huo Ming.
I know you hate Chu Chen,
Eu sei que odeias Chu Chen,
but without evidence, you can't just
Mas sem provas, não pode simplesmente...
make wild speculations about others.
Fazer especulações absurdas sobre os outros.
I...
EU...
You're like a completely different person now.
Você é uma pessoa completamente diferente agora.
You are controlled by jealousy.
Você é controlado pelo ciúme.
I'm controlled by jealousy?
Sou controlado pelo ciúme?
You're the one being controlled, Lin Yun.
Tu é que estás a ser controlado, Lin Yun.
You should go.
Devia ir.
You've been practically brainwashed by him.
Você praticamente sofreu uma lavagem cerebral por ele.
Boss, that was brilliant.
Chefe, isso foi brilhante.
They were inseparable before,
Antes, eram inseparáveis.
but now they're about to break up.
Mas agora estão prestes a terminar a relação.
My relationship with Lin Yun...
A minha relação com Lin Yun...
how can a delivery guy like him compare?
Como é que um estafeta como ele se pode comparar?
Then he can't go to Lin Yun to recharge now.
Por isso, não pode ir para Lin Yun para recarregar energias agora.
Our chance has come.
Chegou a nossa oportunidade.
I'll arrange for someone to deal with him right now.
Vou providenciar para que alguém trate dele agora mesmo.
I told you, stop always thinking about fighting and killing.
Já lhe disse, pare de estar sempre a pensar em brigar e matar.
Use your brain.
Use o seu cérebro.
Yes, Boss.
Sim, chefe.
Then... then what do we do now?
Então... então, o que fazemos agora?
I'll send you Dr. Shen's number in a moment.
Vou enviar-te o número do Dr. Shen daqui a pouco.
Just tell her the last researcher has been found.
Basta dizer-lhe que o último investigador foi encontrado.
And then?
E então?
I have my own plans.
Eu tenho os meus próprios planos.
The number.
O número.
You go first, I'll send it to you in a bit.
Você primeiro, eu envio-lhe daqui a pouco.
Got it.
Entendi.
Huo Ming.
Huo Ming.
Dr. Shen.
Dr. Shen.
I received a call today.
Recebi uma chamada hoje.
It said the last researcher has been found.
A mensagem dizia que o último investigador tinha sido encontrado.
Who called?
Quem ligou?
I don't know, it was a strange number.
Não sei, era um número estranho.
They hung up right after speaking.
Desligaram logo após a conversa.
Could it be Mind-Bender?
Será que é o Mind-Bender?
Mind-Bender is nothing more than
O Mind-Bender não é mais do que
a puppet wearing a helmet.
um boneco a usar um capacete.
His true goal
O seu verdadeiro objetivo
is to find the seven researchers of Cang Qiong
é encontrar os sete investigadores de Cang Qiong
and get the passwords they hold.
e obter as palavras-passe que possuem.
You're not safe either. Come with me.
Também não está seguro. Venha comigo.
Wait a moment.
Aguarde um momento.
This is the password.
Esta é a palavra-passe.
Huo Ming, it's safer with you.
Huo Ming, consigo é mais seguro.
Thank you.
Obrigado.
I will definitely find out the truth.
Com certeza descobrirei a verdade.
I have some other clues.
Tenho algumas outras pistas.
He was my doctoral supervisor.
Foi meu orientador de doutorado.
He participated in many major studies.
Participou de muitos estudos importantes.
I suspect
Eu suspeito
he is the last researcher we're looking for.
É o último investigador que estamos procurando.
Where is he?
Onde está ele?
Professor Ning.
Professor Ning.
What professor? Who are you looking for?
Que professor? Quem procura?
Mind-Bender has already found six researchers.
A Mind-Bender já encontrou seis investigadores.
The password you hold is also his target.
A palavra-passe que possui também é o alvo dele.
If you don't want to end up in a vegetative state,
Se não quer acabar em estado vegetativo,
you'd better choose to believe me.
É melhor acreditar em mim.
What is this nonsense?
Que absurdo é este?
What are you talking about? I don't understand.
Do que é que está a falar? Não entendi.
Don't get in the way of my work, okay?
Não atrapalhe o meu trabalho, ok?
Professor Ning, stop pretending.
Professor Ning, pare de fingir.
My father is Huo Haiyang.
O meu pai chama-se Huo Haiyang.
Come with me.
Venha comigo.
I usually like to listen to some music.
Normalmente gosto de ouvir música.
Here, have some water.
Aqui, beba um pouco de água.
Thank you.
Obrigado.
Professor Ning.
Professor Ning.
Mind-Bender has now...
A Mind-Bender tem agora...
...already obtained four passwords.
...já obtive quatro senhas.
These are all researchers...
Todos estes são investigadores...
...whose memories were extracted by him.
...cujas memórias foram por ele extraídas.
They have all been left in a vegetative state.
Todos foram deixados em estado vegetativo.
They used to be your friends...
Costumavam ser seus amigos...
...students, and colleagues.
...alunos e colegas.
I never expected...
Nunca imaginei...
...that their own scientific achievements...
...que as suas próprias conquistas científicas...
...would harm them like this.
...os prejudicaria dessa forma.
Professor Ning.
Professor Ning.
Cangqiong used part of the research...
Cangqiong utilizou parte da pesquisa...
...to create Mind-Bender.
...para criar Mind-Bender.
If they get their hands on all the research...
Se conseguirem deitar as mãos a toda a pesquisa...
...the consequences will be unimaginable.
...as consequências serão inimagináveis.
Cangqiong isn't what you imagine.
Cangqiong não é o que imagina.
Once cracked, it will be even more dangerous.
Uma vez rachado, será ainda mais perigoso.
You're too impatient.
É muito impaciente.
I...
EU...
I just want to keep the initiative...
Só quero manter a iniciativa...
...in my own hands.
...nas minhas próprias mãos.
What are you laughing at?
Do que se está a rir?
Master, system anomaly.
Mestre, anomalia do sistema.
System shutting down.
Sistema a ser desligado.
There's something wrong with the water.
Há algo de errado com a água.
There is nothing wrong with the water.
A água está em perfeitas condições.
I know you have the AI Eye.
Eu sei que tens o AI Eye.
It can scan for and detect abnormal substances.
Pode digitalizar e detetar substâncias anormais.
How do you know?
Como sabe?
I led the development of the AI Eye.
Eu liderei o desenvolvimento do AI Eye.
My research focus is intelligent assistive devices.
A minha área de investigação concentra-se em dispositivos assistivos inteligentes.
I know it very well.
Eu sei isso muito bem.
But the AI Eye is just an eye, after all.
Mas, no final de contas, o AI Eye é apenas um olho.
It can only see...
Ele só consegue ver...
...it cannot hear.
...não consegue ouvir.
This playback device...
Este dispositivo de reprodução...
...emits sound waves at a special frequency.
...emite ondas sonoras a uma frequência específica.
It creates vibrations that interfere with all electronics.
Isto gera vibrações que interferem com todos os aparelhos eletrónicos.
Even if Mind-Bender were here...
Mesmo que o Mind-Bender estivesse aqui...
...he'd have to obediently shut down too.
...ele também teria de se desligar obedientemente.
You know clearly that I am not Mind-Bender.
Sabes muito bem que não sou o Manipulador de Mentes.
Why are you doing this to me?
Por que razão está a fazer isso comigo?
I'm sorry, Huo Ming.
Sinto muito, Huo Ming.
You came too late.
Chegou tarde demais.
I have already reached a deal with him.
Já cheguei a acordo com ele.
I gave him the passwords too.
Eu também lhe dei as passwords.
Now, as long as I catch you...
Agora, desde que te apanhe...
...I will be safe.
...estarei em segurança.
Professor Ning.
Professor Ning.
I didn't expect you to be this kind of person.
Não esperava que fosse esse tipo de pessoa.
Just leave me alone.
Deixe-me em paz.
Because I have so many unfinished projects.
Porque tenho muitos projetos inacabados.
I don't want to become a vegetable yet.
Eu não quero tornar-me um vegetal ainda.
Xiao Cang, boot up, quick!
Xiao Cang, liga, rápido!
After fighting you for so long...
Depois de lutar contra ti durante tanto tempo...
...I'm actually a bit reluctant to end this.
...Na verdade, estou um pouco relutante em terminar isto.
Xiao Cang, boot up, quick!
Xiao Cang, liga, rápido!
I really want to see...
Quero muito ver...
...as Huo Haiyang's son...
... como filho de Huo Haiyang...
...what else you actually know.
...o que mais sabe realmente.
I didn't expect it to go this smoothly.
Não esperava que tudo corresse tão bem.
Extraction nearly complete.
Extração quase concluída.